리포지토리를 새로 만들면 어떤 일이 생기나요? 리포지토리는 왜 만들까요?(깃헙 수정)

- .git 디렉터리 생성됨/해당 저장소에 있는 파일의 변경분을 관리하기 위해


스테이징 영역과 워킹 디렉터리의 차이는 무엇인가요? 두 영역을 분리했을 때 어떤 이점이 있나요?

-워킹디렉터리엔 내가 현재 수정한 파일들이 뜸. 스테이징 영역엔 내가 커밋에 포함시킬 파일이 있음. 두 영역을 분린했을때 장점은 원하는 파일만 커밋에 포함시킬 수 있다.

어떤 식으로 staging area를 활용해야 한 커밋당 하나의 논리적 변화만 담을 수 있을까요?

-커밋에 해당되는 파일만 staging area에 올린다

언제 브랜치를 새로 만들어야 할까요? 브랜치를 만드는 게 커밋 이력 관리에 도움이 될까요?

-특정한 목표를 가지고 소스코드를 수정할 때 브랜치를 만든다./ 브랜치를 만들어서 작업하면 새로운 기능이라던지 실험을 마음대로 해볼 수 있다. 실험해보고 마음에 안들면 해당 브랜치를 버리면 됨!

git 브랜치 자동 머지의 장단점은 무엇일까요?

-장점 : 빠르게 머지 진행
-단점 : 원치않은 소스코드가 합쳐질 수 있다.

remote와 origin 저장소의 차이점은 무엇인가?
-원격 저장소를 통칭하는 것이 remote, 근원이 되는 저장소 하나를 부를땐 origin이라는 이름을 붙여서 식별함
